De: F9 (G4)
Para: Todos 	
25/03/2008 23:08:53
Parece que agora vai... mas cadê o restante do grupo? acredito que tem mais gente para ajudar a discutir... 
F13 você tem feito ponderações importantes. Demonstra bons conhecimentos sobre seu fazer. Mas ainda acho que precisamos pensar sobre como os professores encaram de verdade o HTPC. Será que se perguntarmos quais os momentos marcantes na formação deles a maioria vai citar o HTPC? Não estou sendo pessimista. Tento trabalhar com um dado de realidade. Pelo que vejo, escuto e acompanho falta muito para atingirmos a idéia de que a formação em serviço seja considerada formação. 
Acho que vale a pena pensar estratégias de como levantar qual é a representação social que os professores tem sobre sua formação em serviço.	
