De: F14 (G4)
Para: Todos 	
26/03/2008 17:53:43
Tem sido muito importante as colocações que o grupo tem proposto. Estou iniciando o trabalho como gestora comunitária e todas essas ponderações tem sido muito bem vindas.
Penso que o HTPC deveria ser um momento esperado pelos professores, mas infelizmente se torna repetitivo e desestimulador.
Complementando o que disse a  F13, O QUE trabalhar é fácil identificar. COMO trabalhar é que é o nó da questão. 
Foi importante a reflexão, pois identificamos que não estávamos no caminho certo!!!
Abraços,
Fulano1	
