De: PQ1 (Adm)
Para: Todos 	
27/03/2008 10:33:22
Bom dia pessoal,
Vocês levantaram questões centrais a participação efetiva de todos e o trabalho em equipe. Esses são pontos cruciais para que o formador possa conduzir seu trabalho, aproveitando ao máximo o espaço/tempo do HTPC, mas sem perder de vista a importância de cada um para o crescimento do grupo. Afinal, acredito que aprendemos muito mais interagindo com pessoas diferentes de nós e exercitando nossa capacidade de compreender o outro e sua singularidade. Esse não é um exercício fácil, requer prática, mas é fundamental para nosso crescimento pessoal e profissional.
Por isso refaço a pergunta  de F6: e nas reuniões de HTPC, como agem os professores? 

Um abraço,
PQ1	

