De: PQ2 (Adm)
Para: Todos 	
22/03/2008 20:14:52
boa noite pessoal! estou precisando da ajuda de vocês, pois tenho um problema meio sério. em minha escola no horário de HTPC, que deveria ser um horário de estudo coletivo, nós enfrentamos um problema, que me parece que é da cultura da escola. esse horário os professores acabam ocupando para fazer seus planejamentos e, também, boa parte desse tempo é tomada com recados. não sei como agir, pois sou nova na instituição e os professores não me vêem como parceira. alguém poderia me ajudar para tentar resolver ou ao menos iniciar uma pequena mudança nesse espaço?
fica lançada a situação e aguardo contribuições dos pares.
bjs, PQ2 	

