De: F13 (G4)
Para: Todos 	
25/03/2008 08:33:08
Penso que falar em diagnóstico é falar em avaliação.
Falar em avaliação é falar em desejo de conhecer a ZDR (zona de desenvolvimento real) a fim de se trabalhar a ZDP, conforme idéias de Vygotsky.
Para isso cabe a construção de um instrumento de medição. O desafio é saber como medir quanti-qualitativamente, não caindo apenas em números nem também somente em fatos.
Através dos fatos conseguimos chegar nos números.
Por exemplo: se quero saber como os professores vêem as reuniões, cabem momentos de discussão com registro preciso das falas significativas para posterior análise e tiragem de elementos que possam constituir dados importantes a serem codificados em números / percentuais.
Ao colocar quais são as grandes preocupações dos professores, podemos depois tirar o que mais aparece e transformar em dados para futuras intervenções.
Os questionamentos das atividades que estamos realizando aqui no curso, com certeza serão transformados em dados... "o que preocupa seus professores?" "o que preocupa você?". Tudo é possível de diagnóstico / dados / análise / intervenção.

O que acham de elencarmos possíveis itens e construirmos esse instrumento coletivamente? Cada um colocaria coisas que possam ajudar a definir esse perfil.

Abraço

F13	
