De: F6  (G1) 
Para: Todos 	
21/03/2008 21:45:23
Boa Noite colegas!!
Gostaria de iniciar essa reflexão falando um pouco sobe a contribuição que dos dois relatos. Realmente o HTPC é um momento que precisamos aproveitar ao máximo para promover a formação dos professores. Sinto que com a oportunidade que estamos tendo com o curso estaremos nos aperfeiçoando cada vez mais. Esses momentos na escola que trabalho têm sido muito produtivos e a equipe de professores está se envolvendo bastante nas discussões propostas. Trabalho com um grupo grande de professores e tenho necessidade de aperfeiçoar as técnicas usadas, para que nos encontros os professores possam estar interessados nas possibilidades de crescimento dos seus alunos, sejam cooperativos, saibam trabalhar em equipe, abram a mente para aprender,  estejam confiantes e consigam enxergar os "pontos cegos" - aquilo que não sabem a respeito do seu desempenho, mas que é evidente para os outros. E nas reuniões de vocês, como agem seus professores?
Um abraço.
F6	

