De: PQ2 (Adm)
Para: Todos 	
26/03/2008 18:49:12
Bom pessoal, acho que estamos realmente entrando no âmago da questão do HTPC e como nosso trabalho envolverá também seus professores, ampliaremos esta discussão num fórum geral e, assim como sugere F13, construirmos coletivamente estratégias para pensar/repensar esses momentos de formação na escola. São muito interessantes as sugestões e questionamentos que apontam e iniciaremos por aí, conforme Nilcéia também indica, diagnosticando quem são os professores que trabalham com vocês? como os professores encaram esse momento do HTPC? o que gostariam que fosse discutido/feito nesses momentos?
Vamos trabalhando colaborativamente e quem sabe poderemos construir respostas a estas questões, porém... encontrar outras...rsrsrs
bjs, PQ2	
