De: F9 (G4)
Para: Todos 	
24/03/2008 07:42:51
Bom dia, pessoal. A tarefa do HTPC é importante. Pois é neste espaço que acontece a formação. É um locus que deveria privilegiar a reflexão e o conhecimento. No entanto, o que percebemos é que falta uma "cultura" de formação dentro das escolas. Boa parte dos professores não percebe que naquele momento ele está aprendendo. Sinto que muitas vezes o grupo acaba se voltando para a rotina da escola. Como que fugindo da obrigação de se formar. Não compreendem que foi uma luta muito grande para que os professores tivessem este horário de formação em serviço. É preciso lembrá-los disso.	
