De: F13 (G4)
Para: Todos 	
23/03/2008 15:04:50
PQ2,

Primeiro penso que quem chega não pode desconsiderar um espaço-tempo já formatado, sendo necessário o respeito ao que já está posto.
Numa segunda reflexão acredito também que a responsabilidade profissional nos impele a não cruzar os braços diante de posturas que consideramos não desejáveis.
É o equilíbrio pedindo para ser ouvido: há que se cuidar de dividir a reunião e pontuar seus momentos. Com uma pauta bem estruturada é possível ir aos poucos convertendo os tempos naquilo que achamos necessário e mais correto.
Os informes são necessários e muitas vezes não há outro momento onde se esteja no coletivo para repassá-los; o planejamento é imprescindível, por que não transformá-lo em momento de estudo? Com certeza tem muita coisa a ser pinçada para reflexão.
Nós formadores sabemos da importância da teoria, os professores imploram por momentos de troca de prática. O ideal e mais sensato é unir / integrar, fazer surgir redes / teias de saberes onde teoria e prática estejam tão misturadas que não se saiba onde termina uma e inicia-se a outra.
Quanto à questão cultural da escola: a cultura existe e se transforma no tempo-espaço, é produção humana e como tal passível de mudança, muitas vezes lenta, mas nunca cristalizada.
Vamos trocando!!!!	
