De: PQ2 (Adm)
Para: Todos 	
24/03/2008 00:27:47
Obrigada meninas!
Com certeza como diz fulana vamos trocando... Fá, fico contente por "ouvi=í-la" dizendo isso que o programa tem propiciado condições para rever algumas práticas e pensar sobre outras. Acho que vale a pena dar uma olhada nos outros fóruns deste espaço, pois há discussões bastante interessantes e que podem te ajudar a pensar em algo sobre possíveis mudanças no HTPC. F13 em outro momento [em um dos fóruns anteriores, se não me engano foi aquele aberto pelo F9] nos diz que se não conseguimos mexer com a"mente" dos professores, mexemos com o corpo para se chegar até ela... é algo pra se pensar. Talvez possa ser uma estratégia que você poderá utilizar: mexer com o corpo!!
Um grande abraço, PQ2.
Quanto ao tema, trabalho coletivo, com certeza aprofundaremos as discussões sobre ele. Aguarde o módulo 2 do programa... surpresas a vista!!rrsrsrs
bjs e bom início de semana a vocês,
PQ2	
