De: F7 (G3)
Para: Todos 	
23/03/2008 18:19:22
Para os horários de HTPC (para mim Hora de Estudo), acho interessante traçar um plano de ação anual, com cronograma pré definido semana a semana, considerando o calendário letivo, as expectativas dos professores, os conselhos de ciclo, os projetos a serem desenvolvidos pela escola ou propostos pelas secretarias de educação. Não é simples, mas possível. Na escola em que trabalho fazemos assim e só desse modo podemos contemplar as diferentes necessidades e desejos de todos. Nem sempre o planejado é completamente concretizado, mas costumamos dizer que "se planejando ainda ocorrem percalços no decorrer do processo, imagine sem planejamento". Para ilustrar o trabalho, coloco um recorte do que foi planejado para agosto de 2007 (o cronograma deste ano está sendo finalizado):
Agosto
01- Reorganização da escola para o segundo semestre: retomada de projetos e seqüências de atividades;
Vivências e exposições: como serão organizadas e montadas (ouvir e decidir no ato).

08- 
- Aulas de recuperação, chamada de atualização de performance (1hora)
-Programa TVE na Educação (o município mantém um canal de tv educativo e que tem como objetivo maior o serviço à educação. Em algumas datas do mês há um programa que assistimos na hora de estudo e que objetiva a formação continuada (dura em média 1 hora).
- Momento individual do professor (1 hora): neste o horário o professor pode elaborar atividades, ou corrigir cadernos, ou preparar aulas de acordo com suas necessidades. 

15 - feriado municipal

22- Estudo individual: os professores escolheram temas de interesse no início do ano e estudaram sobre ele durante o ano.

29- 
- Estudo em grupo (com os pares )
- Comemoração dos aniversariantes do mês

Espero contribuir, e acredito que existam outras experiências que também possam contribuir com minha prática.
Abraços
F7	
