De: PQ2 (Adm)
Para: Todos 	
26/03/2008 19:06:57
Tem razão F9 quando aponta [sobre os professores] que "...  em dados momentos um se sobressai perante ao outro. Como este professor não está desvinculado do seu grupo algumas de suas facetas são produto das suas representações e dos seus colegas". Essas facetas "construídas, manifestadas ou repetidas" no grupo são produtos das influências que os membros de uma comunidade acabam tendo um sobre o outro. É interessante observar como alguns membros vão redirecionando seus papéis no coletivo e as discussões vão tomando outro corpo. é um trabalho contínuo de ressignificar esse coletivo ao longo do processo, analisar quais as influências e as mudanças de rotas. Inicialmente cada membro do grupo com seu escopo de experiência e conhecimento se faz presente de uma forma, ás vezes até periférica, que vai sendo alterada em processo e reencaminhada na grande maioria das vezes de modo despercebido adentrando-se ao centro da comunidade e repensando, em alguns casos o exercício de sua prática.	
