De: F9 (G4)
Para: Todos 	
28/03/2008 00:27:26
Ola pessoal, boa noite. Como temos PQ2 e F14 na discussão vou começar pela F14. Acho legal que as discussões estão te acrescentando novas idéias. Mas vejo que você está preocupada com o "COMO".  As estratégias vão depender dos objetivos que você tem. Também das expectativas que você e seu grupo colocam na empreitada da formação. O "COMO" não é nada se você não tem claro onde quer chegar. É como a idéia da viagem. Você coordenadora é o condutor. O caminho não depende só dos passageiros. Depende do destino de chegada. depende de quantas e quais paradas acontecerá na viagem... Enfim , F14, o COMO deve ser resultado de todas estas indagações.
PQ2, fiquei encantado com suas ponderações. Demonstra conhecimento sobre Psicologia Social.  Tenho acompanhando um pouco sobre a teoria das Representações Sociais e posso dizer que o que você apontou está dentro deste ideário. Percebo , PQ2 que o coletivo de professores acaba por introjetar um discurso quanto ao seu papel que por vezes apresenta uma baixa auto-estima muito grande. Não é nenhuma novidade o que estou dizendo, mas acredito que existam raízes mais profundas neste fenômeno do que aquelas que são apresentadas: "baixos salários", "alunos indisciplinados", "escolas sem recursos”, " famílias desestruturadas"...Taí um caminho que vale a pena pensar sobre ele.	
