De: Fulana3 (G4)
Para: PQ2 (Adm) 
23/03/2008 19:21:39
PQ2,
O tema dessa semana foi muito importante, gostaria que ele fosse mais explorado. O HTPC é um momento muito importante para a formação continuada do educador, é preciso aprender mais sobre ele e suas possibilidades, seu potencial. Fico pensando na realidade da minha escola, já faz algum tempo que estamos tentando fazer que esse espaço se torne efetivamente em um espaço de formação, mas temos muito que aprender sobre isso, muito que aprender com os próprios professores, eu me questiono   onde é que temos errado, porque não temos conseguido tornar esse momento em um momento agradável para discussão e aprendizagem. Os professores parecem insatisfeitos, desanimados. Quero atingi-los, mas como motivá-los, como tornar a dinâmica do horário de trabalho pedagógico   um facilitador  para a reflexão, troca, relação e interação de diferentes saberes? Outra reflexão muito importante foi quanto aos registros, tenho falhado muito nessa parte, não entendo como não percebi isso antes. Obrigada pelas reflexões trazidas nessa atividade. Abraços.       	
