De: PQ2 (Adm)
Para: F12 (G3) 
22/03/2008 20:10:32
Boa noite F12, tudo bem?
E o que vocês fazem nesse tempo de planejamento? De quanto em quanto tempo ele acontece? Quem são as pessoas que participam, quem organiza??? Poderia nos contar um pouquinho sobre a experiência de vocês? Enquanto isso pessoal, alguém poderia explicar para F12 como funciona o nosso conhecido HTPC (horário de trabalho pedagógico coletivo) ou HA (hora atividade). 
Um grande abraço e Feliz Páscoa a todos e todas.
PQ2	

