De: Fulana 2 (G4)
Para: Todos 	
26/03/2008 00:26:33
Acredito que definir o perfil do grupo e muito importante mas, principalmente, faz-se necessário um ajuste de expectativas. Com essas  questões equacionadas poderemos adaptar as escolhas do QUE e do COMO fazer. E claro que somente isso não fará o sucesso das reuniões e atendimentos. Quanto as sugestões de estratégias para conhecimento do grupo de professores, penso que poderíamos recorrer a algumas dinâmicas e questionários de reconhecimento. Utilizamos na escola um questionário bem interessante de responder e com informações relevantes para o trabalho.
Um abraço,
Fulana2	
