De: F2 (G1)
Para: F6  (G1) 
25/03/2008 16:18:01
      Olá!!! F6
  Concordo com você que precisamos nos aperfeiçoar para atender os nossos professores e que devemos estar cientes de que a qualidade do ensino depende da qualificação dos educadores e na troca de experiências entre eles para melhorar o desempenho dos alunos.
   Nas reuniões na oficina pedagógica com os professores dos primeiros anos do Ensino Fundamental de nove anos, estamos propiciando horas de estudo onde ocorre o relacionamento da teoria com a prática.
   Acredito que estamos proporcionando mudanças na prática docente de nossos professores, pois percebo que essa proposta está despertando cada vez mais interesse do grupo e a satisfatoriedade delas ao colocar suas aprendizagens adquiridas em ação.
           Beijos!!!
     F2	

