De: F13 (G4)
Para: Todos 	
25/03/2008 08:41:33
Para iniciarmos:

- como são as reuniões em sua escola?
- como é estruturada a pauta?
- como você gostaria que fosse?
- como fazer com que as reuniões sejam mais interessantes?
- como as reuniões têm auxiliado sua prática?

Penso que temos que trabalhar muito no COMO e não no O QUÊ. O como não ataca ninguém / nem coloca em situação de exposição, e tem como pinçar detalhes importantes, o COMO extrapola o quantitativo.

Penso também que podemos trabalhar através de dinâmicas, assim as pessoas não se sentem analisadas... e depois construímos o registro disso.	
