De: PQ2 (Adm)
Para: Todos 	
24/03/2008 23:41:28
Boa noite pessoal! O F9 coloca uma coisa que é bem interessante e que vai ao encontro da problemática que explicitei para discussão "...falta uma cultura de formação dentro das escola...". Essa também é uma problemática que apareceu com muita freqüência nas respostas de grande parte do grupo. Então, será que enquanto grupo, aqui no programa, conseguiríamos traçar metas ou pensar em estratégias para que se diagnostique o perfil dos professores que temos sob nossa responsabilidade para que possamos criar/implantar essa cultura de formação dentro do ambiente escolar? Qual seria o primeiro passo?
Bjs a todos,
PQ2	
