De: F13 (G4)
Para: Todos 	
25/03/2008 08:54:12
Mais uma questão, é importante saber o estilo de aprendizagem do grupo, assim não ficamos patinando muito. Com alguns dos meus grupos tenho que virar a sala de cabeça para baixo, são mais alegres, eufóricos, mais jovens de espírito. Com outros é necessária intervenção mais centrada. Faz a diferença saber como lidar com cada equipe.
Com o tempo uso de audácia e mudo a forma de intervenção, mas isso é de acordo com os objetivos de cada momento.
Já fui professora, e detestava a seriedade das reuniões, não me enquadrava e acabava desestimulada...

Sinceramente não sei se o problema é a "cultura" de formação dos professores... ou a cultura da formação de formação.... fica um cutucão pra cada um de nós formadores.

Volto a questão do COMO e do O QUÊ.
O desgaste está no O QUÊ (temáticas) ou no COMO coloco as temáticas?

Acho que tô falando demais... rsrsrsr.	
