De: F9 (G4)
Para: Fulano2 (G4) 
26/03/2008 12:59:08
OI Fulano2 , tudo bem? Achei interessante a idéia do questionário. É um caminho que pode levantar algumas informações importantes.  Agora o que vejo é que estas informações devem estar a serviço do conhecer as visões e concepções dos professores. Na antropologia temos os estudos etnográficos onde o pesquisador se "envolve" integralmente com seu objeto de pesquisa. Busca a totalidade para compreensão do fenômeno. No caso dos professores acredito que ter um olhar para a dimensão social, individual, profissional deste ser pode ajudar a entende-lo. Claro que todos estes papéis estão interligados. Mas em dados momentos um se sobressai perante ao outro. Como este professor não está desvinculado do seu grupo algumas de suas facetas são produto das suas representações e dos seus colegas. 	
