De: PQ2 (Adm)  
Para: F11 (G3) 
29/03/2008 16:32:12
Boa tarde F11, tudo bem?
Você pode sim discutir o tema "Tarefa: como esta prática pode ajudar na aprendizagem dos alunos" e é importante que discuta com o grupo de professores qual a importância desse momento de reflexão para as decisões do grupo. Para isso, paute-se na sugestão de planejamento que está disponível na biblioteca. Faça, também, o diagnóstico do seu grupo conforme formulário na biblioteca para que nós administradoras possamos conhecer seus pares.
Boa sorte, PQ2	
