De: F13 (G4)
Para: Todos 	
22/03/2008 11:07:04
Oi pessoal,
A questão dos recursos disponíveis é uma questão que a princípio me pareceu "comum" demais, mas analisando bem é de fundamental importância. Como vcs vêem isso e como é na prática de cada um?

E o diário? Tem alguém que faz?
Tive um professor, fulano (disciplina), que as avaliações da disciplina dele eram as anotações em um diário. Todas tínhamos que reescrever suas aulas, a partir de nossos olhares e crenças, num diário - que ele deu o nome de diário de bordo.
Após enviar a atividade desse módulo me lembrei desse diário e pude perceber o quanto ele foi essencial em minha formação no curso de pedagogia, arrisco dizer que foi a atividade que mais me marcou, foi através dela que aprendi a teorizar as ações do dia-a-dia, e o que era mais legal: autonomia; lá eu pensava por mim mesma, sem me preocupar se estava elencando pontos de grandes teóricos. Todo o meu diário de bordo foi uma narrativa sobre uma viagem de navio, onde eu era comandante. O título desse meu diário foi "Viagem longa, destino incerto". Ai que saudades que deu!!!!	
