De: F8 (G4)
Para: Todos 	
30/03/2008 20:54:08
Olá pessoal!
Tenho pensado muito sobre os momentos de trabalho coletivo com os professores, são tantas coisas que interferem no resultado desse trabalho que nos obriga a pensá-lo e analisá-lo com muita cautela e preocupação. Concordo com a F15 quanto o horário que o HTPC acontece, recebendo professores cansados depois de um dia inteiro de trabalho, reconheço também a importância de nos atentarmos a formação daqueles que planejam e conduzem o HTPC, o que eles pensam sobre esse momento? Qual o valor que dão para esse trabalho? 
Também tenho dúvidas em relação ao termo coletivo, tenho às vezes a impressão que apenas ocupamos um mesmo espaço, vários professores juntos, mas quem é esse grupo? Eu conheço esse grupo, esse grupo se conhece, se reconhece enquanto grupo? O que esse grupo espera, com qual/is  objetivo/s ele se reúne e trabalha? Como envolver todos nesse processo de aprendizagem já que somos tão diferentes? Como lidar com a diversidade do grupo?
Bem, acho que estou vivendo um momento de muitos questionamentos, não sei se irei encontrar respostas para todas as indagações, mas continuarei     tentando.
Abraços para todos você!
F8        	
