De: F15(G2)
Para: PQ2 (Adm) 
31/03/2008 22:24:35
Oi pessoal, boa noite! Meu problema não é o  acesso a internet, mas a dificuldade  em planejar HTPC. 
Considerando que  estamos aqui para discutir esse assunto quero dizer que levantar uma discussão com os professores através de um texto teórico é muito difícil, normalmente eles reclamam e dizem que a prática é muito diferente (pelo menos é a realidade da escola em que atuo). Então pensei em fazer o processo inverso, discutir assuntos pertinentes a realidade escolar e fornecer um texto teórico para subsidiar o trabalho desenvolvido por eles. Mas também encontrei muitas dificuldades. Será que alguém tem alguma sugestão?
Obrigada!
Abraços!
F15	

