De: F15(G4)
Para: Todos 	
30/03/2008 00:53:19
Boa noite pessoal,

As leituras dos argumentos levantados sobre o HTPC são pertinentes e também concordo que este foi e é uma conquista dos educadores. No entanto, também percebo a dificuldade dos gestores e coordenadores em planejar situações, em que, as discussões em torno da prática pedagógica e aprofundamento teórico seja prioridade.
Acompanhando os HTPCs de várias unidades escolares tenho percebido que existe sim, um movimento de muitos gestores e coordenadores em romper com a dinâmica do HTPC como um espaço para recados e conversas paralelas. Percebo que muitas unidades têm se organizado criando momentos de estudo, embora reconheça que ao final da tarde, momento em que é realizado os HTPCs, os educadores já estão cansados, vindo as vezes de sua segunda jornada de trabalho. Penso que estes são uns vencedores, pois todos sabemos que a sala de aula não é nada fácil. Dentro desse contexto, percebo que o buraco está mais embaixo do que imaginamos, enquanto não ocorrer uma política de valorização docente ficaremos nesta encruzilhada.
Outro ponto que gostaria de salientar é que devemos sim conhecer nossos educadores para planejar situações que de fato contemple sua realidade, mas discordo de que o questionário seja o caminho, me colocando no lugar do educador, confesso que ficaria muito brava em ter mais uma tarefa, além de todas que estes já assumem. São reflexões apenas...
Abraços
F15	
