De: F9 (G4)
Para: Todos 	
01/04/2008 07:30:26
Ola F8, bom dia. Você faz algumas considerações importantes. Cita o problema da jornada do professor. No caso da Professora ás vezes ela é tripla. Duas escolas e ainda a casa e os filhos... é barra. Porém, se você analisar mais cuidadosamente vai perceber que aquele professor que entende que sua profissão é aprender sempre supera as dificuldades. Muitos que estão neste curso de formadores são exemplo disto. Quanto de nós já não "ralou" para poder conseguir os seus objetivos. Estamos no Brasil e nossas condições não são piores nem melhores do que nossos professores. Estou te dizendo isto para que possamos, sim, entender a situação dos professores, mas não significa que devemos nos acomodar. a luta por melhores condições de trabalho passa justamente pela formação destes professores. Na medida em que ele se torna um ótimo profissional a comunidade e a sociedade vai passar a valorizá-lo. Também o seu poder de esclarecimento e de participação política vai melhorar. É como uma "bola de neve". Só que o professor tem que acreditar nisto. Não dá para ficar se lamentando. Se foi uma escolha de vida ser professor, ele tem que lutar por ela. Não há outro caminho.	
