De: PQ2 (Adm)
Para: Todos 	
04/04/2008 11:31:56
Bom dia pessoal! depois de alguns dias de grande correria e problemas de diversas ordens posso me manifestar junto a vocês novamente... estava com saudades!
Bom, nossa interação está bem interessante e muitas inquietações rondam a discussão, hein?! Ampliarei essas inquietações retomando algumas coisas que fora colocado em outro fórum, afinal se conseguirmos juntos construirmos respostas ou encaminhamentos para elas será muito bom, caso não consigamos, estamos refletindo coletivamente sobre  problemas que nos afetam diretamente o que também é muito bom, porque nem sempre temos [os formadores] um espaço para discussão e reflexão de nossas angústias e a possibilidade de deixar nossos pensamentos, inquietações e sugestões registrados... vamos lá! 
F9 em 12/03 abriu um fórum denominado "Motivação para o professor aprender" no intuito de discutir "[...] o tema porque acredito que o professor passa por um momento que serve para questionar : Por que ser professor se não sinto motivação para aprender?". A proposta de F9 de certa forma perpassa pela discussão que estamos fazendo sobre a importância dos momentos de formação, dentre eles o HTPC, e ajuda-nos a ampliar nossa discussão, tomando como referência as inquietações, sugestões e posições colocadas até o momento. Neste mesmo fórum, aberto por F9, F13 faz uma colocação interessante "[...] O corpo está ali e a mente não, certo? Se não consigo mexer com a mente mexo com o corpo que tenho certeza que está ali. Aproveito do corpo para cutucar a mente. Minhas reuniões pedagógicas valorizam bastante a questão do movimento. Isso facilita bem o trabalho...". Mas, AlesF15 também faz uma colocação que nos permite pensar... e pensar... e pensar... "[...] Será que de fato o educador não quer aprender ou o que estou lhe oferecendo não contempla suas reais necessidades?". Colocando essas manifestações neste fórum e somando às inquietações já manifestadas como podemos pensar esses momentos de formação junto aos professores para que seja de fato significativo para eles? Quais as reais necessidades dos professores? Como eu [formador] devo me preparar para esses momentos? O que devo conhecer para condução desses momentos?  Onde quero que o meu grupo chegue? Será que o meu grupo está envolvido nas discussões ou alguns professores se manifestam nesses encontros? O que significa estar envolvido nas discussões?
Fica aí a provocação para refletirmos...
Bjs, PQ2	
