De: PQ1 (Adm)
Para: F15(G2) 
01/04/2008 11:29:34
Bom dia F15,
Concordo com você no que se refere a dificuldade encontrada para discutir um texto teórico junto aos professores e isso não é privilégio da sua escola, isso acontece na maioria delas. No entanto, nossa proposta visa problematizar e discutir junto com os professores o espaço do HTPC, ou seja, como esse espaço pode ser transformado em um momento de estudo, de reflexão e de aprendizagem coletiva para todos. O mapeamento solicitado é um instrumento para diagnóstico, assim como o diário será seu guia para planejar atividades futuras por meio do registro de suas reflexões sobre esse processo. Então vamos discutindo e planejando de acordo com sua realidade, também via mensagens particulares. Assim podemos ver exatamente como e quais recursos podemos usar, certo?
E vocês colegas de grupo, o que pensam sobre isso? Como estão planejando a reunião com seus professores? 
Esse espaço foi criado para troca e socialização de idéias, materiais...aproveitem!
Um abraço,
PQ1	

