De: F13 (G4)
Para: Todos 	
09/04/2008 09:13:24
F14

"Na verdade a posição de cobrar é mais conveniente do que de ser cobrado e isso faz com que os diálogos nos momentos de interação girem em torno do 'criticar'e não do 'qual minha parte para que a mudança ocorra?'"

Precisamos parar para pensar que nós também somos os reclamões... rsrs. Poxa vida, quanto reclamamos dos professores e de suas atitudes. Já vivi momentos de extrema descrença do grupo, mas TEMOS (se não por via de convicção) a obrigação profissional de mudar esse quadro.
Já estive dos dois lados: formadora ou professora. Já projetei muito as angústias que eram minhas em outras pessoas, quando professora achava que não havia apoio da supervisão, como formadora já achei que o problema era os professores...
Hoje tenho tentado me colocar um pouco na posição de observadora e me despir da discussão de quem é a culpa. Tenho me sentido mais livre! E mais feliz.
Muitas reclamações dos professores têm sentido de ser, em muitas coisas eles têm razão e é conosco que eles vão dividir... somos os mais próximos... Como ajudá-los? Essa deve ser nossa pergunta diária.
E como ajudar a acabar com a descrença se não sei os motivos?
Olha a importância da avaliação diagnóstica... falamos tanto sobre ela com eles... pedimos que a utilizem... estamos nós utilizando???
"Muitos se demonstram descontentes, mas não conseguem (ou não querem) sair da inércia."
Não acho que eles não querem sair... às vezes estamos tão embolados na situação que não percebemos como sair, e o que é pior, por vezes nem sabemos que precisamos desembaraçar/soltar os fios que nos prendem. Esse é nosso papel deformadoras: mostrar onde está o nó, ou melhor, ajudar a pessoa a descobrir onde está o nó.

É fato que não fomos educados para isso... aprendemos a agir somente perante ao que está explícito... mas o velado permanece lá. Por isso as mudanças em educação são tão lentas... não enxergamos...

me vem agora na cabeça a imagem de um iceberg... é assim que os professores estão... nem eles mesmos sabem da sua potencialidade escondida no fundo do oceano. Suas inquietações também submergiram... por sufocamento? Por que quiseram? Não sei... cada caso é um caso, "cada ponto é a vista de um ponto" como diz Leonardo Boff....

Talvez nossa missão como formadoras seja desvelar a imensidão obscurecida do iceberg.
bjin	
