De: F13 (G4)
Para: Todos 	
09/04/2008 08:56:36
F9

"Sei que existe um longo caminho para que o professor melhore a sua auto-estima. Agora o dado que me preocupa é 'o professor é senhor do seu fazer?'"

Ele é sim F9... desde que Deus nos delegou livre arbítrio nos somos senhores de nossos fazeres. Creio que o que nos cabe discutir é como interferir positivamente nesse fazer diário.
Sabemos que ninguém motiva ninguém, visto a motivação ser intrínseca; mas podemos sensibilizar, e isso funciona MUITO!

Ser o senhor não é o problema, o problema é como essa autonomia está sendo usada e como podemos utilizá-la sem descaracterizá-la.

Sei lá.. rsrrs. Acho que não consegui me expressar...	
