De: F13 (G4)
Para: Todos 	
09/04/2008 08:47:48
Oi colegas! Oi F8!

tem uma colocação sua no fórum: "Como envolver todos nesse processo de aprendizagem já que somos tão diferentes? Como lidar com a diversidade do grupo?"

Acredito que essa é a pergunta que angustia os professores todos os dias em sala de aula. Penso e acredito que surge daí a necessidade de falarmos a mesma coisa várias vezes só que em linguagens diferentes.
No outro fórum contei um pouquinho das reuniões que tive. O que fiz foi falar a mesma coisa só que duas vezes: em uma teorizamos, em outra vivenciamos... adivinha qual foi mais gostosa e mais proveitosa?

Bjin	
