De: F10 (G2)
Para: F15(G2) 
09/04/2008 21:53:37
F15 
Acho que o caminho é realmente discutir com os professores assuntos que eles tenham manifestado interesse nos mapeamentos. E partir da prática para a teoria é uma boa escolha.
Mas é necessário saber se você tem esta liberdade para trabalhar realmente o que lhes interessa neste momento. 
Digo isto, pois eu não pude escolher temas que foram apontados por meus professores, precisei dar continuidade ao tema que já estava previsto, que era Leitura. Quem costuma conduzir os HTPCs, em minha escola é o diretor e como ele já havia iniciado uma oficina sobre leitura, tivemos que dar continuidade à oficina.
Mas felizmente deu tudo certo.
Abraços
F10	

