De: F14 (G4)
Para: Todos 	
08/04/2008 16:23:07
Boa tarde, colegas!
Realmente é muito bom ter a PQ2 de volta e suas ponderações foram muito pertinentes.
Tenho participado de algumas discussões com o grupo que estou trabalhando e percebo, hoje, muito mais nesta posição de formadora, do que enquanto professora, que  faz parte da cultura o assunto: reclamação. Muitos se demonstram descontentes, mas não conseguem (ou não querem) sair da inércia. Na verdade a posição de cobrar é mais conveniente do que de ser cobrado e isso faz com que os diálogos nos momentos de interação girem em torno do "criticar"e não do "qual minha parte para que a mudança ocorra?"
Mudar essa cultura não é tarefa fácil...
F14	
