De: PQ1 (Adm) 
Para: Todos 	
01/04/2008 11:44:35
Bom dia pessoal,
Como estão indo com o mapeamento? E quanto ao planejamento, quais as dificuldades encontradas? Compartilhem com os colegas do grupo suas sugestões, aproveitem esse espaço para discutir!  
Nossa proposta visa problematizar e discutir junto com os professores o espaço do HTPC, ou seja, como esse espaço pode ser transformado em um momento de estudo, de reflexão e de aprendizagem coletiva para todos. O mapeamento solicitado é um importante instrumento para esse diagnóstico, assim como o diário será seu guia para planejar atividades futuras por meio do registro de suas reflexões sobre esse processo.
Não esqueçam de enviar seus planejamentos pelas mensagens particulares, para que cada caso seja pensando também individualmente. Aproveitem esses dois espaços (individual e coletivo)!!
Um abraço,
PQ1	

