De: F9 (G4)
Para: Todos 	
06/04/2008 17:56:40
Olá pessoal, a PQ2 está de volta... Achei muito pertinente a sistematização feita pela PQ2. Dá um pouco uma visão de conjunto do que discutimos até agora.  Sobre a questão do que "apetece" ao professor ainda é um mistério para mim. Usando a minha experiência como professor sempre fui de buscar aprender. Lógico que ficava cansado, estressado, injuriado com a situação de professor , mas estava atento a tudo que pudesse me ajudar no meu fazer pedagógico. Comparando com o que vejo como formador percebo que existem professores com "garra" e vontade de aprender. No entanto, o clima de desanimação é muito grande. Quando mais de um professor se junta lá vem reclamação. Se algum professor fala que está apaixonado pelo seu trabalho logo já o olham com cara de espanto. Acho que existe um discurso do "tá tudo ruim, tá tudo mal.." que as pessoas reproduzem sem refletir sobre. 
Sei que existe um longo caminho para que o professor melhore a sua auto-estima. Agora o dado que me preocupa é " o professor é senhor do seu fazer?". Abraços.	
