De: F9 (G4)
Para: Todos 	
12/04/2008 21:46:14
OI  F13, boa noite. Legal você ter tocado na questão do professor ser "senhor do seu fazer"... quando falo assim estou referindo-me à autonomia do professor com sua ação. Questões como:  Até que ponto ele conhece as teorias que sustentam a sua ação?
Até onde ele sabe que cada movimento seu tem uma conseqüência na vida do seu aluno?
Será que ele percebe que sua ação pedagógica também é uma ação política?
Será que ele se dá conta de que a escolha de materiais, métodos, postura em sala de aula são frutos de suas crenças e valores?
Vou usar você como exemplo. Se me permite! Você fala de DEUS quando diz sobre o livre arbítrio. Isto demonstra uma concepção. Indica alguns valores e crenças com as quais você leva o seu saber. Agora, DEUS pode ter vários significados para as pessoas e pode não ter nenhum para outras. Se você pensar que a idéia de Deus é uma criação humana, você terá um outro ponto de vista. Quero dizer que muitas vezes os professores acreditam que a sua maneira de ver o mundo é  a ideal e que os seus alunos também deveriam ver da mesma maneira. Será que ele tem consciência disto. Ter clareza disto faz toda a diferença no trabalho do professor e principalmente no trabalho do FORMADOR.
Conversar com você é sempre muito bom.	
