De: PQ2 (Adm)
Para: Todos 	
11/04/2008 00:05:03
Muito boas as inquietações e também as contribuições de todos e todas vocês. Aliás, estava com saudade dessa interatividade tão gostosa. Penso que todos vocês fazem colocações muito pertinentes e ao analisá-las, retomo o caso relatado por Clarice à sua amiga Emília e também alguns dos comentários de F13. As vezes, nós formadores não enxergamos os nós que há em nosso contexto e, conseqüentemente, não conseguimos soltá-los para deixar a trama correr livremente em sua composição... Ser observador e uma das estratégias que muitas vezes temos que lançar mão para apreender além daquilo que os olhos vêem. Ouvir mais e observar mais do que falar, são boas características em nossa função (embora as vezes seja muito difícil diante de situações dilemáticas), afinal temos dois olhos, dois ouvidos e apenas uma boca. Adquirirmos a capacidade de olhar em perspectiva para tentar compreender o contexto e os sujeitos que o compõe, inclusive eu como membro desse contexto e desse grupo, torna-se cada vez mais imprescindível para a ação de um formador junto a seus pares. Afinal, conhecemos bem o nosso grupo e suas características? Sei onde quero chegar com eles, mas essa meta também está clara para meu grupo? O trabalho individual de um professor é considerado por mim e pelo grupo como importante nesse trajeto rumo a uma meta comum? O que estou fazendo em meu contexto de trabalho e que poderia ser diferente? É possível eu, formador, fazer alguma mudança?
Pessoal, são apenas indagações... convido-os a pensar conosco!
Um grande abraço, PQ2 	
