De: PQ2 (Adm)
Para: F10 (G2) 
11/04/2008 00:19:01
Oi F10, boa noite!
Imagino que deva estar sobrecarregada mesmo, pois essa nossa função de formadores é bastante desgastante, porém recompensadora, e nossa jornada nunca termina após as 18h. rsrsrsr Sempre temos coisas para terminar em casa e nos fins de semana... mas o importante é que ao menos 1 vez na semana, você possa se manifestar nos fóruns, pois as discussões estão muito interessantes e vale a pena dar uma olhadinha, pitacar de vez em quando. Não estamos aqui para dar receitas, avaliar e julgar a prática de vocês, dizer o que é certo ou não, mas sim para conversarmos e refletirmos juntos, todos com suas diferentes experiências e pontos de vista para podermos coletiva e colaborativamente pensar a respeito dessa função tão importante no contexto da escola: a do formador de professores. Será que ela está sendo valorizada? será que ela é reconhecida? Será que ela é mesmo necessária?...  F10, é pensado nessa sobrecarga de vocês que temos procurado replanejar unidade a unidade, atividade por atividade do nosso programa, para que além de entregarem as atividades solicitadas, que é um momento do programa, vocês possam interagir com os pares, sugerir, colocar dúvidas etc. essa interatividade entre todos vocês é que é o momento alto do programa e onde, com certeza mais aprenderemos. Fico muito feliz e tê-la em nosso grupo!
Um grande abraço, PQ2	

