De: PQ1 (Adm)
Para: Todos 	
17/04/2008 10:39:02
Bom dia pessoal,
A questão da valorização da profissão é um ponto importante e precisa ser discutido, por isso, parti da colocação da F10 para abrir uma discussão no painel de dúvidas sobre o tema, para que todos, não só o grupo, possam opinar sobre essa questão.  
Lembrando que qualquer um  pode abrir uma discussão nos fóruns e no painel de dúvidas, a diferença é que no painel abrimos com questões que procuraremos, coletivamente, responder no decorrer do programa. 
Participem!!!
Um abraço,
PQ1	

