De: PQ2 (Adm)
Para: Todos 	
11/04/2008 00:37:24
É isso meninas, pensando um pouco no que vocês colocam, nosso trabalho também deve prever o imprevisto. Parece contraditório né?rsrsrs Mas e isso mesmo! Por exemplo, faço um levantamento de temas que meus professores gostariam de trabalhar ou estudar, conhecer melhor. Mas já há um trabalho em andamento e tenho que dar continuidade a ele; como devo agir, pois preciso fazer a atividade do programa formação de formadores?!rsrsrs É uma situação em que temos que adaptar, dar conta do imprevisto, para não apenas cumprir a tarefa do programa, em andamento, mas que seja de fato um momento significativo para os professores com os quais trabalho. E também, que seja uma aprendizagem para mim pensar e planejar e rever esse momentos. É possível conversar com o diretor ou outros pares e pensar em algo para complementar a oficina, a partir daquilo que já li e discuti no programa? Em que eu posso contribuir para fazer deste, um momento proveitoso e de aprendizagem para os professores? 
F15,  inserir um estudo teórico com eles, realmente parece algo difícil nos momentos de HTPC e dependendo da forma como os professores a té mesmo você como formadora enxergam esse momento na escola, muita dificuldade pode ser encontrada nesse tipo de proposta. E a PQ1 lembra bem, pois isso acontece na maioria das escolas. Talvez, utilizar os casos de ensino, que são situações reais de sala de aula, seja uma boa estratégia. Ou então, pensar em momentos diferenciados, que trabalhem também com o corpo e vá aos poucos introduzindo os temas que de fato você quer trabalhar com eles... para isso é preciso ter claro o quer discutir, onde quer chegar... são reflexões e inquietações... Vamos pensar juntas...
Um grande abraço a todas!
PQ2	

