De: F10 (G2)
Para: PQ2 (Adm) 
11/04/2008 20:49:09
Boa noite
PQ2
Estou muito feliz por fazer parte deste grupo.
As reflexões que o portal tem me proporcionado sobre a minha prática, são constantes e estão norteando o meu trabalho, que sem experiência estava sendo e muitas vezes ainda está sendo uma continuação da minha experiência como professora. Com relação a algumas reflexões que os textos e as discussões me proporcionaram, já sinto melhora e me sinto mais segura para trabalhar com os professores.
Quanto à valorização desta nossa profissão, ainda sou um pouco pessimista, pois acho que não é nada  valorizada. A maioria dos professores ainda não percebeu quanto é importante ter alguém os apoiando e lutando também pelos direitos dos alunos.
Abraços
F10 	

