De: PQ1 (Adm) 
Para: FD (G2) 
17/04/2008 10:16:45
Bom dia FD, 
Que bom que você está por aqui. Imagino como anda sua vida, uma correria né? Mas acho que tem sido assim para todos, estamos sempre correndo para fazer tudo. É muito bom saber que você está gostando. Teremos mais atividades práticas no módulo 2 voltadas para a realidade de cada uma de vocês por isso é tão importante sabermos um pouco mais sobre cada contexto e  poder auxiliá-las naquilo que realmente preocupa vocês e os professores.
Beijos,
PQ1	

